Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 9=
Xu Wanning,
nandito ka ba para pagtawanan ako?
Malamig ang tubig sa piitan na ito,
hindi ba?
Ngayon ay nararanasan mo na
ang sakit na ito.
Naranasan ko na rin.
Ngayon dapat mong malaman
anong klaseng tao si Cui Yunfeng.
Pero napunta ka sa ganitong sitwasyon
dahil sa iyong sariling mga pagpipilian.
Kung dito ako mamatay,
ito ang aking gantimpala.
Pwede kang mamatay dito.
Ngunit paano ang iyong anak?
Si Cui Yunfeng ay
mahaharap sa kaparusahan.
Pero kaya mo bang hayaan ang anak mo
mabuhay mag-isa at walang magawa sa mundong ito
walang ama o ina,
nagdurusa ng walang katapusang paghihirap at paghihirap?
Nakatingin sayo ngayon,
Hindi ko maiwasang isipin ang sarili ko.
Minsan mo na bang inilagay ang lahat ng iyong pag-asa
sa Cui Yunfeng?
Ngunit tingnan ang estado
pasok ka ngayon.
Nagka-love at first sight kami ni Cui Yunfeng
.
Alam ko ang background at status ng pamilya ko
ay hindi karapat-dapat sa Young Master na ito.
Ngunit si Cui Yunfeng ay nanumpa na pakasalan ako.
Ang hinihintay ko ay ang balita
na pagkatapos ng Begonia Poetry Gathering,
siya ay magpapakasal sa iyo.
Nung time na yun, buntis na ako.
Dinala niya ang aming anak sa tirahan.
Minsan na rin akong nagpantasya
na balang araw ay maaari akong maging
Madam ng Mansion.
Kaya tinarget kita sa lahat ng paraan
at gumawa ng ilang masamang bagay.
Xu Wanning,
kung mailigtas mo ako ngayon,
Tiyak na gagantihan kita
ng paggawa na parang baka o kabayo.
Walang makapagliligtas sa iyo,
maliban sa sarili mo.
Noong gabing namatay si Ma Si,
kasama ko si Madam the whole time.
Kaya imposibleng siya ang pumatay sa kanya.
Ngunit kung nalaman ni Ma Si na nawawala ako,
ang una niyang gagawin
ay hanapin si Cui Yunfeng.
Bai Qingqing, tinulungan mo talaga siya.
hindi ba pwede?
Bai Qingqing, huwag kang magsalita ng walang kapararakan.
I treated you so well before.
Ngunit talagang inaakusahan mo ako ng hindi totoo ngayon.
Tratuhin mo ako ng mabuti?
Sa iyong mga mata, mayroon lamang
ang iyong sarili.
Kung may gusto ka,
hawak mo ito sa iyong mga kamay.
Kung ayaw mo na,
itapon mo na lang.
Hindi ako ang iyong laruan.
tumahimik ka.
Ngayong araw dapat akong magsalita.
Inaamin ko na lahat ng meron ako ngayon
ay bunga ng sarili kong mga aksyon.
Pero ngayon gusto ko lang malaman ng lahat
anong klaseng kahila-hilakbot na impiyerno
ang Mansion.
Una, pinagpalit nila ang anak ni Wanning,
at maya-maya pinapasok na nila ako sa Mansion.
Ang Marquis ay nanood habang ako ay binu-bully
ni Ma Si,
pero pinalayas niya ako.
At ngayon,
baka siya talaga ang totoong mamamatay tao.
Feng.
Ito ang korte.
Mga kagalang-galang na ginoo,
ang sinabi lang ni Bai Qingqing
tungkol sa anak ko na mamamatay-tao
puro kalokohan.
Kung ang anak ko ang mamamatay-tao,
mangyaring ipakita ang ebidensya.
Kung hindi mo kaya,
tapos aalis na kami ni Feng.
Teka.
Kumander, may
sasabihin ka pa ba?
Ang pagkamatay ni Ma Si ay talagang nangangailangan
ng karagdagang imbestigasyon.
Ngunit ang usapin
ng pagsuhol mo kay Magistrate Liu
ay sinusuportahan ng matibay na ebidensya.
O kailangan mo ba ako
upang ipakita ang ebidensya ngayon
para tingnan ng lahat?
Mga bantay!
Bigyan si Marquis Cui ng 20 mabibigat na suntok.
Itapon si Lady Cui sa bilangguan.
Ang karagdagang aksyon ay gagawin pagkatapos.
- Inay.
- Feng.
- Bitawan mo ako.
- Pumunta ka.
Maging tapat ka.
(Pamahalaan ng County sa Yan City)
salamat po.
Hindi na kailangan.
Huwag ka munang bumalik sa Mansion
sa ngayon.
Humanap ng matutuluyan.
Alam ko kung ano ang gusto mo.
Cui Qingping.
Kapag tama na ang panahon,
Ipapadala ko siya sa iyo.
Pagkatapos ay salamat, Wanning.
Xu Wanning, hindi kita pababayaan.
Dapat mong malaman na pinatay nila si Ma Si
at dinampot ang hikaw ko para i-frame ako.
May ebidensya ka pa nga diba?
Pero hindi mo sila hinatulan.
Nakita mo na ito.
Bukas na sila ilalabas.
Mukhang balak mong
maglaro ng mahabang laro.
Sumusunod sa pangunguna mula kay Lin sa ngayon,
marami na kaming nakitang Hongzhen Incense,
ngunit si Lady Cui ay masyadong tuso.
Itong Hongzhen Incense
hindi pa rin mapapatunayang
nagkasala ang Pamilya Cui.
Kung ikulong natin sila,
pagkatapos ang linyang ito ay mapuputol.
Ngunit ngayon
ay nalantad na ang iyong pagkakakilanlan.
Kung babalik ka ulit sa Mansion,
ito ay hindi nararapat.
Sa aking kasalukuyang pagkakakilanlan,
kung gusto kong manatili sa Mansion,
sinong maglalakas loob na pigilan ako?
totoo.
Kumander Pei,
ikaw ay pangalawa lamang sa Kanyang Kamahalan.
Inay.
Tita Ning.
Kumusta kayong dalawa nitong mga nakaraang araw?
Naging masunurin ka ba?
Ina, makatitiyak ka.
Nakikinig kaming mabuti kay Master.
Master?
Ngayon ako ang kanilang Guro.
Tutal tinuturuan ko naman sila ng calligraphy
pati na rin ang martial arts.
Karapat-dapat akong tawaging Guro.
Nagsasanay ako ng calligraphy
gaya ng itinuro mo.
Tingnan mo, hindi ba mas maganda ang pagsusulat ko?
Ang iyong kaligrapya ay lubos na nag-improve.
Ikaw, Ruyi?
Anong ginagawa mo lately?
Tita Ning, nag-aaral ako
ng martial arts mula kay Master,
para makalaban ko ang masasamang tao sa hinaharap.
Kahanga-hanga yan!
Pagkatapos ay natututo kang mabuti mula sa Guro
at talunin ang masasamang tao sa hinaharap, OK?
Nabalitaan ko na
pinakagusto mong kumain ng isda.
Ito ang aking pinakamasarap na ulam ng isda.
Ginawa ko ito lalo na para sa iyo.
Salamat sa pag-aalaga sa kanila
para sa akin.
Puno ng sinseridad.
Tikim ka.
Master, gusto mo ba si Tita Ning?
Sobrang init.
Ruyi, bakit ang daldal mo?
may ebidensya ako.
Tuwing kakain kami, ngumingiti siya
basta nandyan ka.
Kapag wala ka,
parang hindi ngumingiti si Master.
Sa totoo lang.
Kapag sinabi ni Ruyi ng ganyan,
Nararamdaman ko rin na gusto ka ni Master,
Inay.
Nasabi ko na ba,
"Huwag magsalita habang kumakain;
huwag magsalita habang nasa kama?"
Huwag seryosohin ang mga salita ng bata.
Mga salita ng bata.
Dito, Ruyi.
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Sa kabutihang palad, walang nakitang ebidensya si Pei Heng .
gayunpaman,
talagang naglakas loob siyang tratuhin ang pamilya namin
ng ganito.
Ang lahat ng ito ay dahil kay Xu Wanning.
Matagal na akong naghinala sa kanilang dalawa.
Itinago niya ang kanyang pagkakakilanlan dito.
Para lang ba sa hamak na babaeng iyon?
Sinasabi ng lahat na ang Kumander
ay malupit at malupit
at lumalayo sa mga babae
dahil hindi niya kaya ng intimacy.
ngayon,
paano siya nagtago sa pwesto ko
alang-alang sa isang babae?
Hindi kaya ang madalas na problema
sa Hongzhen Incense
may kaugnayan sa kanya?
Sa kabutihang palad,
malamang hindi na siya babalik.
Yunfeng, sinong hindi babalik?
Xu Wanning, mayroon kang lakas ng loob
na bumalik.
Ikaw at si Inay ang nagpadala sa akin sa korte,
sinisiraan ako bilang isang mamamatay-tao.
Kung wala sa inyo ang nahihiya,
bakit ako matatakot?
Xu Wanning,
kailan mo nakilala si Commander Pei?
Bakit hindi mo siya tanungin sa sarili mo?
Ano ang gusto mong itanong sa akin?
wala.
Iniisip ko kung anong mahalagang bagay
ang nagdala sa iyo dito.
Wala namang importante.
Dahil ginamot ko
ang sakit ng young master,
Kailangan kong tanggapin ang buong responsibilidad.
Bukod dito, kasama ako dito,
ang pinsala ng Marquis
maaaring makabawi ng kaunti nang mas mabilis.
Kumander Pei, ikaw ay tunay na mabait.
maraming salamat po.
Ngunit paano ka namin masisira?
Hindi mahalaga.
Nasanay na akong tumira dito.
Natatakot ako na kailangan kong manatili
nang mas matagal.
Hindi naman kita iistorbohin diba?
Hindi naman.
Kumander Pei, mangyaring huwag mag-atubiling manatili.
Maaari ba akong maging matapang na magtanong?
Dati, dito mo itinago ang iyong pagkakakilanlan.
Ano ang dahilan?
Sa tingin ko ito ay masaya. OK lang ba?
Naging masaya?
Feng.
tsaa.
Alisin ang mga buto.
OK.
Pakiusap.
hindi ko na natapos.
Napakahina mo.
Gumamit ng higit na lakas.
Feng.
Kumander Pei,
ang aking anak ay ang Marquis
at ako pa rin ang Madam ng Mansion.
Pinahihirapan mo kami ng ganito.
Hindi ka ba natatakot
na malaman ito ng Kanyang Kamahalan?
Maaari ka ring pumunta
at ipaalam sa Kanyang Kamahalan.
Tingnan natin kung paniniwalaan ka ng Kanyang Kamahalan
o naniniwala sa akin.
Ano nga ba ang kakailanganin para
palayain mo kami?
Marahil ay dapat kang pumunta at magmakaawa kay Lady Xu.
Baka pag-isipan ko.
Imposible naman.
Imposible!
Tapos wala na akong magagawa.
nanay,
anong dinadala mo dito?
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Kinuha ko ito sa iyo.
alam mo ba
ang bagay na ito ay maaaring magdulot sa iyo ng iyong buhay?
Ibigay mo sa akin.
Alam kong maaring magdulot ito ng buhay.
Ngunit sa ganitong paraan lamang
sa ganoong ilusyon
Para akong lalaki.
nanay,
Nakikinig ako dati sa lahat ng sinabi mo.
Ngunit simula ngayon,
hindi ako makikinig.
Hindi na ako makikinig.
- Ibigay mo sa akin.
- Mawala.
Huwag mo akong hawakan.
Feng.
(Marquis's Mansion sa Yan City)
nagwawala,
ito ang mga bagay na gusto mong kainin.
Ginawa ko silang lahat sa aking sarili.
Kumain pa.
nanay,
anong ginagawa mo
Hindi ako sanay
na ganyan ka.
nanay,
anong ginagawa mo
nagwawala,
Nakikiusap ako na palayain mo na kami.
Feng.
Inay, Yunfeng, ano ba talaga
ang gusto mong gawin ko?
Nagkamali tayo noon.
Pero kung mabibigyan mo kami ng pagkakataon,
mula ngayon, ikaw na ang mamamahala
sa sambahayan na ito.
Kami ni Feng
lahat ay makikinig sa iyo.
nagwawala,
dati, nagkasala ako sayo.
Ako ay walang puso.
Patawarin mo sana ako.
Dati, buong puso akong nakatuon
sa pamilya.
Pero pinagpalit mo talaga ang anak ko.
Kung hindi dahil dito,
paano tayo napunta sa ganoong sitwasyon?
Wanning, ang bata ay natagpuan na ngayon.
Sama-sama tayong mamuhay ng maayos.
Sige, Wanning?
Sa kasalukuyan, hindi na maaayos ang reputasyon ng aming pamilya .
Ngunit kailangan pa rin nating ipagpatuloy
ang ating buhay.
Para sa kapakanan ng lahat ng mga taong ito
ng pagmamahal,
Nakikiusap ako na iligtas tayo ni Kumander Pei.
Simula nung sinabi mo,
Pag-iisipan ko itong mabuti.
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???